Liebe Mutter
Zehn Jahre sind inzwischen schon ins Land gegangen
Die Kinder der Reichen scheinen das alles nicht ernst zu nehmen
Sondern nur zum Spaß in die Schule zu kommen
Ein unbenutzter Musikraum
In Ruhe lernen kann ich wahrscheinlich nur hier
Herzlich Willkommen
Ich öffnete die Tür und fand einen Host Club vor
Von heute an bist du ein Host
Auf die Uran Privatschule gehen Leute von edler Herkunft
Die einen Haufen Geld haben
Reiche Leute haben auch unglaublich viel Zeit
Folglich ist der Uran Host Club ein Ort
An dem gelangweilte Schönlinge
Sich um die ebenso gelangweilten Schülerinnen kümmern
Es ist ein prachtvolles Spiel
Das aus der Einzigartigkeit einer Schule für Superreiche entstand
Ein Host Club?
Schade, ein Junge
Sagt mal, ihr zwei geht doch mit diesem Gast in dieselbe Klasse, nicht wahr?
Du hast völlig recht
Aber er zieht sich immer sehr zurück
Daher wissen wir nicht viel über ihn
So etwas zu sagen ist unhöflich
Willkommen beim Uran Host Club
Werter Stipendiat
Was?
Du bist also dieser außergewöhnliche und hochbegabte Stipendiat?
Harui Fujioka?
Woher kennst du denn meinen Namen?
Ich habe den Eindruck, dass unsere Schultradition dem einfachen Volk nicht zugänglich ist
Man muss schon ziemlich starke Nerven besitzen
Um hier Stipendiat zu werden, heißt es
Ach so? So ist das?
Genau, du bist sozusagen ein Held, mein lieber Fujioka
Auch wenn du der Jahrgangsbeste sein solltest, bleibst du trotzdem der Ärmste der ganzen Schule
Man könnte dich wegen deiner niederen Herkunft verachten
Hör mal, es ist nicht unbedingt nötig, mir das zu sagen
Stell dich nicht so an, was sollst
Die Armut lebe hoch!
Willkommen in der glanzvollen Welt
Großer Armer
Entschuldigt mich
Du Haru, Haru, Haru
Sag mal ehrlich, bist du ein Held?
Das ist ja super, ganz toll
Nein, nein, ich bin kein Held, ich bin Stipendiat
Und was soll dieses Haru, Haru?
Aber dass der berühmte Streber schwul veranlagt ist, das gibt mir schon etwas zu denken
Hä? Ich und schwul?
Raus damit, welcher Typ gefällt dir?
Der wilde Typ?
Der kindliche Typ?
Die kleinen Teufel?
Der coole Typ?
Hey, du irrst dich gewaltig
Ich hab nur einen ruhigen Ort zum Lernen gesucht, weiter nichts
Oder?
Willst du es vielleicht mal mit mir versuchen, ja?
Die kostbare Renaissance war sie, die als Highlight für die Schulaktion gedacht war
Das ist wahrhaftig eine schlimme Tragödie
Das Anfangsgebot sollte bei 8 Millionen Yen liegen
8 Millionen Yen?
Wie viele Tausend Yen sind das?
8 Millionen?
Und wie viele Scheine?
Ich werde sie natürlich erstatten
Und wie, du arme Sau?
Du kannst dir ja nicht mal die Uniform leisten
Und überhaupt, dein schäbiges Outfit ist eine Beleidigung
Was machen wir nun, Tamaki?
Kennst du eigentlich dieses Sprichwort, Fujiyoga?
Wenn du woanders bist, dann passe dich an
Wenn nicht mit Geld, dann zahle mit deinem Körper
Von heute an bist du der Hund des Host-Clubs
Das ist zu viel, Mutter
Ich bin von Typen eines Host-Clubs oder so
Von denen ich nicht mal weiß, was sie von mir wollen, gefangen worden
Pieck, pieck
Was für Musik hörst du gerne, Tamaki?
Natürlich unser Lied
Das Lied, das uns beide verbindet
Ich hab heute einen Kuchen gebacken
Würdest du ihn probieren?
Sehr gerne sogar, wenn du mich damit fütterst
Aber sowas darfst du nicht sagen, Tamaki
Das hab ich genau gehört, Tamaki
Dass du dich auf dieses Spielchen einlässt
Ein Kätzchen ohne Stammbaum aufzuziehen
Nicht ein Kätzchen, viel eher
Oh, wenn man davon spricht
Herzlichen Dank für den Einkauf, Schweinchen
Ich hoffe, du hast das Richtige gekauft
Hä? Wieso Schwein?
Und was ist das hier?
Das ist Kaffee, wie man sehen kann
Der Hersteller ist mir aber vollkommen unbekannt
Ist der Kaffee denn bereits gemahlen?
Gemahlen? Aber nein, das ist instant
Was ist denn instant?
Oh, ein Löffel davon in die Tasse
Heißes Wasser drauf und fertig
Der Kaffee des einfachen Volkes
Oh je, das ist der Berüchtigte
Das ist ja entsetzlich, dass arme Leute keine Zeit haben
Um die Bohnen zu malen, ist also wahr?
Die Weisheit des Volkes
100 Gramm kosten nur 300 Yen
Was für ein schrecklicher Preisverfall
Dann gehe ich eben neuen kaufen
Ich bitte um Verzeihung, dass es keine teuren Bohnen sind
Warte, ein Augenblick
Ich werde ihn trinken
Jawohl, ich werde ihn trinken
Okay, Harui
Komm her und schenk uns den Kaffee des einfachen Volkes ein
Ihr aufgeblasenen Reichen
Tamaki, das geht über den normalen Spaß hinaus
Ein Genussmittel, das jemand aus der Unterschicht kauft
Das kann uns vornehmen, Leuten doch nicht munden
Oh, verzeih mir bitte
Das war nur ein Selbstgespräch
Harui
Hä?
Ja, ja, ja
Bitte sehr
Dann lasst uns mal probieren
Ehrlich gesagt, ich ekle mich ein wenig
Wenn ich so ein komisches Zeug trinke, wird mein Vater furchtbar mit mir schimpfen
Ist es auch noch schlimm, wenn es von Mund zu Mund ist?
Nein, dann trinke ich ihn gern
Und dann sprang er wie eine gesenkte Sau aus dem Bett, weil er einen schlimmen Traum hatte
Nein, Hikaru
Bitte nicht diese Geschichte
Das finde ich ganz gemein, vor den anderen
Diese Geschichte zu erzählen
Aber Kaoru
Es tut mir leid, Kaoru
Du hast damals so süß ausgesehen, dass ich nicht anders konnte
Verzeih
Hikaru
Warum weinen sie und freuen sich dabei?
Das verstehe ich nicht
Tut mir leid
Ich komme zu spät
Hani, mein Lieber
Hi Mori
Da seid ihr endlich
Wir haben schon auf euch gewartet
Tut mir sehr leid
Als ich auf Takashi gewartet habe, bis er mit Kendo fertig wird, bin ich eingeschlafen
Irgendwie bin ich immer noch ganz, ganz müde
Oh, wie süß
Geht er tatsächlich in die dritte Klasse?
Hani ist wirklich hochbegabt, auch wenn man es nicht merkt
Und ich will dir noch was verraten, Harui
Moris Masche ist seine Schweigsamkeit
Hä?
Hey, Haru
Was ist, willst du mit uns Kuchen essen, Haru?
Nein, ich
Ich stehe nicht so auf Süßes
Gut, wenn du Süßes nicht magst, leih ich dir mein Häschen
Nun, Häschen sind auch nicht so mein Fall
Magst du mein Häschen etwa nicht, Haru?
Doch, es ist unheimlich niedlich
Wow, pass gut auf mein Häschen auch
Unser Club fördert die individuellen Charaktere
Denn es ist unser Grundsatz, auf die Bedürfnisse der Kunden einzugehen
Übrigens ist Tamaki unsere Nummer 1, der King
Erhält 70%
Mit der Welt geht es zu Ende
Übrigens wirst du mit den 8 Millionen Schulden, die du noch bei uns hast
Voraussichtlich bis zu deinem Schulabschluss in diesem Club als Hund
Verzeih mir, natürlich als Helfer tätig sein
Selbstverständlich steht es dir frei wegzulaufen, aber ich muss dich warnen
Unser Haus besitzt eine kompetente Privatpolizei von ungefähr 100 Leuten
Sag mal, hast du einen Reisepass?
Ja genau, also arbeite schön fleißig, Mr. Primitiv
Lass das bitte, ja?
Mit so einem Auftreten wirst du bei den Mädchen niemals gut ankommen
Ich habe gar kein Interesse daran, bei Mädchen gut anzukommen
Was redest du denn da? Das ist wichtig
Das bedeutet alles, ein guter Mann zu werden und die Frau zu erfreuen
Ist das nicht völlig egal?
Ob Mann oder Frau oder ob man gut oder schlecht aussieht
Ich finde, es kommt einzig und allein auf die inneren Werte an
Und ich verstehe auch nicht, warum es einen Club wie diesen hier gibt
Es ist schon recht grausam
Manchmal erschafft Gott Menschen, die von außen und innen perfekte Wesen sind, an denen nichts mehr zu verbessern ist
Ich kann ja wirklich gut verstehen, dass du versuchst, dich auf diese Weise zu trösten
Wie soll man sonst auf deine Art weiterleben können?
Aber denk doch mal gründlich nach
Warum werden Kunstobjekte im Kunstmuseum ausgestellt?
Ja, genau
Es ist die Pflicht der Schönen, ihre Schönheit zur Schock zu stellen
Wie sagt man doch gleich zu solchen Leuten?
Deshalb habe ich diesen Club gegründet
Für die nach Schönheit ausgehungerten Menschen
Und ich schreibe auch Tag und Nacht nach Schönem
Weißt du?
Deiner Meinung nach sind solche Techniken nicht notwendig
Aber nun, da du bei uns bist
Werde ich dir einige meiner prachtvollen Techniken zeigen
Wenn man ein Glas absetzt, spreizt man vorher den kleinen Finger ab
Sozusagen als Dämpfer
Es entsteht kein lautes Geräusch
Und vor allem wird das Glas sicher abgesetzt
Und so sieht es auch viel eleganter aus
Das ist es nicht
Es gab eine genauere Beschreibung
Und eins solltest du dir auf jeden Fall merken
Im besten Moment ist der Blick von unten am wirkungsvollsten
Ja, genau
Ist dein Herz nun gehört?
Nervtyp
Hallo?
Tamaki, was hast du?
Du bist ja wirklich ein Held
Ein schwieriger Typ
Ich bitte um Verzeihung
In Wahrheit hatte ich schon Herzklopfen
Und zwar sehr starkes
Achso, nun gut
Dann bringe ich dir noch ein paar weitere Techniken bei
Er hat sich sehr schnell erholt
Mein Fürst
Nenne mich King
Egal wie sehr du ihn in das Hosten einführst
In seinem Fall ist der grundlegende Aspekt
Des schönen Erscheinungsbildes nicht gegeben
Weißt du, wenn man bei solchen Typen die Brille abnimmt
Dann werden die Augen ganz klein und unansehnlich
Was soll das?
Ich hab nun mal bei Schulbeginn meine Kontaktlinsen verloren
Hikaru Kaoru
Ja
Kiyoya, du kontaktierst den Hairdesigner
Mori, du gehst zum Schularzt und lässt die Kontaktlinsen vorbereiten
Tama, Tama, was mach ich?
Du, Honey
Ja, ja
Bitte isst du dein Kuchen
Weißt du, die sind alle beschäftigt
Die haben jetzt ganz viel zu tun
Hier, das wirst du jetzt anziehen
Was? Ich will nicht
Keine Diskussion
Lass das hier
Ich zieh mich ja schon um
Mach, dass ihr rauskommt
Oh, wei, wei, wei, wei, wei
Oha
Puh, ich bin so voll
Ähm, hör mal, Tamaki
Was ist? Bist du umgezogen?
Ähm
Wie ist das eigentlich gemeint?
Darf ich diese Uniform behalten?
Oh Mann, wie niedlich er ist
Beinahe so süß wie ein Mädchen
Haru Haru, du siehst süß aus
Dass du so fantastisch aussiehst
Hättest du gleich sagen können
So bekommst du Sicherkunden
Genau, es läuft alles absolut nach Plan
Du bist nicht länger Laufbursche
Von heute an bist du offizielles Mitglied des Host Club
Ich werde dich zu einem erstklassigen Host erziehen
Falls du es schaffen solltest
100 Stammkunden für dich zu gewinnen
Werden wir deine Schulden von 8 Millionen Yen erlassen
Ein Host?
Harui
Würdest du mir verraten, was für Hobbys du hast?
Was ist das Geheimnis deiner Gesichtspflege?
Du siehst so schön glatt aus
Du hast so eine schöne Haut
Nein, ich schaffe das nicht
Ich weiß überhaupt nicht, was ich machen soll
Harui, warum bist du dem Club beigetreten?
Sag schon!
Stimmt, ja
Ich muss 100 Stammkunden gewinnen, um meine Schulden zu begleichen
Aber das kann ich ja wohl kaum erzählen
Also, deine Mutter ist vor über 10 Jahren an einer Krankheit gestorben
Und deinen Haushalt, wer macht denn jetzt?
Naja, den erledige ich selber
Meine Mutter konnte ganz hervorragend kochen
Und als sie im Krankenhaus lag, hat sie mir viele ihrer Rezepte aufgeschrieben
Es macht wirklich einen Riesenspaß, sich diese nach und nach anzueignen
Und wenn mir mal ein Gericht super gut gelingt
Dann freut sich vor allem mein Vater sehr
Diese gemeinsame Zeit liebe ich ganz besonders
Sag mal, wäre es vielleicht möglich, dass wir...
Morgen wieder zu dir kommen, Harui?
Ja klar, das wäre eine tolle Hilfe
Es klappt von Anfang an
Er ist ganz natürlich
Er braucht keine Tricks
Hör mal, Tamaki
Oh, entschuldige, verzeih, Prinzessin
Ich war in Gedanken
Ich bin ja so besorgt um meinen Schützling
Gibt es einen Grund dafür, dass du ihn so intensiv im Auge behältst?
Natürlich gibt es einen
Ich ziehe ihn auf wie mein Eigenfleisch und Blut
Harui
Ja?
Komm mal her
Ich will dir jemanden vorstellen
Das ist meine allerbeste Kundin, Prinzessin Aya no Koji
Das ist die von neulich
Freut mich sehr, dich kennenzulernen
Das war voll süß, Harui
Diese Schichternheit ist gut und fantastisch
Ich lass dich nicht mehr los
Hilf mir doch
Mori, mein Freund
Du musst nicht gleich so übertreiben, ja?
Na los, Harui
Komm wieder zurück an Vaters Brust
Ich brauche keinen zweiten Vater
Oh nein, meine Tasche ist weg
Ach du je
Und ich habe immer gedacht
An dieser Schule gäbe es keine Schikane
Das ist ja extrem
Oh, hallo
Schön für dich, dass du dank Tamaki nun etwas netter aussiehst
Du solltest dann auch gleich etwas gegen deine schlechte Erziehung tun
Nun, der Täter ist wahrscheinlich sie, warum auch immer
Aber wenn ich mein Portemonnaie nicht finde
Ist mein Essensgeld für diese Woche
Hey, Normalo
Ganz schön mutig von dir die Clubversammlung zu schwänzen
Oh, hey, deine Tasche ist ja nass
Sie ist mir aus Versehen hier reingefallen
Und jetzt finde ich mein Essensgeld für diese Woche nicht
Mhm
Das ist aber nicht nötig
Du wirst dich nass machen
Na und, was ist schon dabei?
Funkelnde Wassertropfen erhöhen die Schönheit, sagt man doch, nicht wahr?
Oh, ist es das?
Hast du das hier gesucht?
Was stehst du da wie erstarrt?
Hast du dich etwa in mich verknallt, ja?
Ach, so ein Quatsch
Aber wie konnte dein Portemonnaie aus Versehen hier reinfallen?
Na ja, weißt du
Ich hab meine Schultasche aus Versehen aus dem Fenster fallen lassen
Ach so, das ist doch nicht weiter schlimm
Sowas dumm ist, dass sie ausgerechnet in den Teich gefallen ist
Warum hat sie sich meine Gesellschaft gewünscht?
Aber weißt du, dass du Tamaki damit belästigt hast, deine verschmutzte Tasche im Teich zu suchen
Das zeigt deutlich, dass du deine Grenzen noch nicht kennst
Tamaki kümmert sich so reizend um dich, weil dein Lebensstil für ihn absolut fremd ist
Oh
Bild dir nicht ein, dass er irgendwas an dir findet
Glaub mir, das tut er auf keinen Fall
Sag mal, bist du etwa eifersüchtig auf mich?
Hilfe, Harui ist, Harui ist ganz plötzlich aufdringlich geworden
Jemand muss etwas gegen diesen Straßenjungen tun
Was, was macht ihr denn da?
Hör mal, Tamaki
Harui hatte vor, er wollte mich
Wie schäbig von dir
Du hast vorhin Haruis Tasche in den Teich geworfen
Was sagst du da?
Hast du einen Beweis dafür?
Du bist zwar ein ausgesprochen hübsches Mädchen
Aber leider bist du nicht würdig, unsere Kundin zu sein
Ich weiß es, das habe ich nun erkannt
Harui ist ein ehrlicher Mann, er spielt nicht falsch
Du bist so gemein, Tamaki
Ich hasse dich
Für das Anzetteln des Streits erhältst du eine Strafe von 1000 Yen
Jawohl, exakt 1000
Ein
Komm
Ich zähl auf dich, mein kleines Naturtalent
Wir haben nur noch diese Uniform da
Besser als nass zu sein, oder?
Vielen herzlichen Dank, Yui
Harui
Hier, ein Handtuch
Harry
Ja?
Bist du eine Frau?
Biologisch gesehen, ja
Wenn ich ganz ehrlich bin, ich habe es nicht als so schlimm empfunden, wenn ihr mich für einen Jungen haltet
Es ist wohl so, dass mein Bewusstsein, ich meine, ob ich Mann oder Frau bin, wohl bei mir noch nicht so ausgeprägt ist
Eine ziemlich interessante Entwicklung
In der Tat
Ähm, was ich noch sagen wollte, Tamaki, dein Auftritt vorhin, der war echt stark
Ähm
Tja, da frage ich mich doch jetzt, könnte das der Anfang einer neuen Liebe sein?
Und eins muss ich zugeben, als Host von Mädchen angehimmelt zu werden, ist gar nicht so übel
Ja genau, das ist die Idee
Das mach ich
Ab jetzt werde ich die Jungsprache benutzen
Ähm, ähm, ähm
Nur weil du so beliebt bist, darfst du nicht übermütig werden.
Host sein bedeutet...
Oh, ich hab schon wieder neue Kunden gewonnen.
Nimm mir nicht meine Kunden weg.
Das nächste Mal die Arbeit eines Oberschüler-Hosts.
Uran High School Host Club.
Auch nächste Woche erwarten wir euch.